Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 13=
(Medikamente einnehmen)
Hallo.
Herr Lin aus dem Restaurant
rief mich an.
Das sagte er kürzlich.
Einige saisonale Frühlingsgemüse
sind eingetroffen, wie zum Beispiel Malantou.
und Tianqi.
Ich dachte, wir könnten die Saison nutzen .
und probieren Sie einige frische Gerichte.
Probier es doch am besten gleich heute aus.
Ich werde nicht hingehen.
Was ist los?
Deine Stimme klingt nicht richtig.
Ich glaube, ich habe eine leichte Erkältung.
Mir ist etwas schwindelig.
Die Jahreszeiten ändern sich.
und unser Krankenhaus hat beobachtet
viele Erkältungen durch Viren.
Vielleicht war die Klimaanlage
gestern zu niedrig eingestellt.
Ich habe mir eine leichte Erkältung eingefangen.
Aber es ist in Ordnung.
Ich habe die Medizin vorbereitet.
Vergiss nicht, vorher etwas zu essen.
Nehmen Sie Medikamente nicht auf leeren Magen ein.
Verstanden, danke.
Dr. Lu.
Frau Cen.
Hallo.
Komm schon. Ich trage es für dich.
Nein. Ich trage es selbst.
Gib es mir.
Danke schön.
Was ist das?
Ich habe Cen Jin etwas zu essen mitgebracht.
Du bist zu höflich.
Gar nicht.
Schon gut.
Frau Cen,
Du trägst ja so viel.
Das muss schwer sein.
Nächstes Mal rufen Sie einfach an.
Ich kaufe es.
und lassen Sie es sich liefern.
Jin isst diese Orangen gern.
Sie und ihr Bruder
Live von Tür zu Tür.
Also habe ich für jeden einen gekauft.
Ich habe noch ein paar gekauft.
Li Wu?
Ja.
Kennst du ihn?
Ich habe ihn vor ein paar Tagen getroffen.
Er ist ihr Cousin, richtig?
Wir und Wu
keine familiären Beziehungen.
Das ist richtig.
Sie liegen ziemlich nah beieinander.
Deshalb dachte ich, er sei ihr Cousin.
Und außerdem
Cen Jin liegt viel an ihm.
Sie müssen sich
schon lange gekannt haben.
Sie kennen sich schon zu lange.
Diese Angelegenheit
ist etwas kompliziert.
Damals,
Die Firma meines Mannes organisierte
eine Aktivität wie ein Ausflug aufs Land.
Li Wu war einfach
ein Kind, das er damals kennengelernt hatte.
Es
gab einfach einige Veränderungen in ihrer Familie.
Jin hat eine gute Tat vollbracht.
und brachten ihn aus seiner Heimatstadt
Hier zum Studieren.
Während sie Zeit miteinander verbrachten,
Sie wurden ganz natürlich wie Geschwister.
Vor,
Warum hat Cen Jin das nie erwähnt?
Als Wu im zweiten Studienjahr war,
Ihm wurde
von der Schule ein Auslandsstudium empfohlen.
In diesen Jahren
er war
Ich lebe allein im Ausland.
Aber jetzt ist er zurück
und die Leitung seines eigenen Unternehmens,
das Geschäfte macht.
Ehrlich,
mein Mann und ich
Ich mag Wu so sehr.
Dr. Lu.
Ich bin vom Thema abgekommen.
Meine alte Freundin und ich hatten vor,
uns ein paar Schönheitsbehandlungen zu gönnen.
Jetzt bleibt keine Zeit mehr.
Du
überbringst zufällig gerade etwas an Jin.
Hilf mir, es hochzutragen.
Ich werde nicht hochgehen.
Alles klar, kein Problem, Frau Cen.
In Ordnung.
Vielen Dank.
Gern geschehen. Tschüss.
Tschüss.
Warum bist du denn plötzlich gekommen?
Ich wollte nur mal nach dir sehen.
Ist deine Erkältung schlimm?
Es ist okay.
Komm herein!
Okay.
Warum hast du so viel Zeug mitgebracht?
Die Früchte wurden von Frau Cen gekauft.
Ihr ist etwas dazwischengekommen.
Sie kam mir unten entgegen
und bat mich, sie mit nach oben zu bringen.
Welch ein Zufall!
Ich habe etwas Haferbrei eingepackt.
Iss das zuerst.
Wenn das nicht klappt,
gehen wir ins Krankenhaus.
Danke.
Gern geschehen.
Komm herein!
Okay.
Wir brauchen vielleicht eine Schüssel.
Hast du gegessen?
Wollen wir zusammen essen?
Sicher.
Hast du einen Löffel?
Ja.
Hier.
Du isst zuerst.
Danke.
Sehr lecker.
Das ist schön, nicht wahr?
Das Outfit kommt mir bekannt vor.
Das ist Li Wus, richtig?
Ja.
Letzte Nacht ging sein Türschloss kaputt.
Deshalb konnte er nicht hinein.
Er hat die Nacht bei mir verbracht.
Eigentlich...
Ich wollte dich schon lange fragen
über Li Wu.
Manchmal,
Ich habe das Gefühl, ihr seid nicht so nah dran.
Aber manchmal fühlt es sich an wie
Ihr seid sehr synchron.
Aber zerbrich dir nicht den Kopf darüber.
Ehrlich,
Ich möchte einfach mehr lernen.
Ich will keine
Missverständnisse zwischen uns.
Wir sind keine leiblichen Geschwister.
Gestern ist Geschichte.
Morgen ist ein Geheimnis.
Aber heute ist ein Geschenk.
Deshalb
Es heißt Gegenwart.
Die Gegenwart.
Meinst du das Geschenk
oder das Präsent?
Die Gegenwart.
Sie haben Recht.
Zukünftige Behandlungen
wird angepasst
um zielgerichteter zu sein.
Das sind nur Kleinigkeiten.
Kein Grund zur Sorge.
Es braucht einfach Zeit, um damit umzugehen.
Wenn er kann
seinen Lebensstil ändern
und die Medikamente pünktlich einnehmen,
Er wird sich bessern.
Danke.
Gern geschehen.
Herr Li.
Warum können wir nicht den von mir vorgeschlagenen Plan befolgen?
Ihr Plan
verwendet einen fest codierten Ansatz,
diese Schwachstelle erzwingen
unterdrückt werden soll.
Das löst das Problem nicht.
und das macht die Verwundbarkeit
komplizierter.
Wenn Sie diese Falle jetzt aufstellen,
Es wird später mehr Zeit in Anspruch nehmen.
um das Problem zu beheben.
Doch die Zeit drängt und die Aufgaben sind umfangreich.
Ich betrachte es als eine vorübergehende Lösung.
Können Sie die Verantwortung
für Ihre temporäre Lösung übernehmen?
ICH...
Li Wu.
Geht es um Geschäftliches?
Okay. Ich komme später vorbei.
Es ist okay.
Einen Moment bitte.
Chenyang.
Ich weiß, dass in letzter Zeit
alle hart gearbeitet haben.
Du auch.
Wir müssen diese Phase einfach nur überstehen.
Und es wird alles gut.
Du bist der Boss.
Selbstverständlich richten wir uns nach Ihren Vorgaben.
Li Wu.
Hier ist der Vertrag von Herrn Qin.
Ich habe es gerade von der Rechtsabteilung prüfen lassen.
Keine Probleme.
Schau mal.
Sobald Cheng Rui zurückkehrt,
Wir sollten es schnell unterschreiben.
Ich habe in den letzten Tagen nachgedacht .
Ich fühle
Ich kann es immer noch nicht akzeptieren.
Die Bedingungen von Herrn Qin.
Wie meinst du das?
Erinnerst du dich noch?
was wir sagten, als wir zum ersten Mal
Tongchen gegründet?
Wir wollten ständig
fortschrittliche Technologien verfolgen.
Und unsere Spuren hinterlassen
in der Branche.
Das war damals.
Wir waren damals zu idealistisch.
Rechts?
Okay, ich verstehe.
Ich verstehe es.
Sie möchten großartige Technologie entwickeln.
Großartige Technologie
erfordert mehr finanzielle Mittel.
Wir sollten mehr Investitionen erhalten.
Schnelle Kommerzialisierung des Unternehmens
ist die effizienteste Methode.
Ja, ich verstehe.
Ich weiß auch
, dass wir ein Unternehmen führen.
Ich bin es nicht.
rein idealistisch.
Aber Technologie
ist unser Fundament.
Sehen.
Herr Qin mischt sich nicht nur ein
mit unseren Entwicklungsplänen
aber auch Sets
solch harte Gewinnbedingungen.
Das ist Kapital.
Kapital strebt nach Gewinn.
Aktuell ist die KI-Branche
boomt.
Es fließt jede Menge heißes Geld hinein.
Investitionen fließen zu uns.
ICH...
Nur keine Eile.
Wir können es nicht ablehnen.
Wie wäre es damit?
Warten Sie, bis Cheng Rui zurück ist,
dann können wir das besprechen.
Li Wu, hör mir zu.
Herr Li.
Es trat eine Laufzeit-Schwachstelle auf.
Ich brauche deine Hilfe, um einen Blick darauf zu werfen.
Okay, ich gehe sofort.
Nur zu.
Wir werden einen anderen Zeitpunkt
für ein ausführliches Gespräch finden.
Ich habe dort drüben etwas Dringendes zu erledigen.
Ich muss mich darum kümmern.
Okay.
Dieser Duft ist geradezu magisch.
Was ist das? Es riecht so gut.
Jin, wie?
Sitzen.
Eine Firma namens Rumeng
hat uns eine Lieferung
Aromatherapieprodukte geschickt.
Sie sind an einer Zusammenarbeit interessiert.
Gefühl.
Riech mal daran.
Neuer Duft als Schlafmittel.
Es wurde entwickelt, um die Ängste in der Stadt zu lindern.
und Linderung bei Schlaflosigkeit.
Im Ausland ist es eine beliebte Marke.
Kürzlich,
Sie könnten in den chinesischen Markt einsteigen wollen .
Also sind sie auf uns zugekommen.
für eine vollständige Kampagne.
Es riecht gut.
Aber hilft es uns wirklich beim Einschlafen?
Ich glaube das eigentlich nicht.
Diese sogenannten Effekte
sind meistens nur Betrug.
David.
Du bist mutig.
Den Mut haben, den zukünftigen Kunden zu hinterfragen.
Verhandelt Jun nicht immer noch?
Und es ist noch nicht endgültig entschieden, richtig?
Es ist beschlossen.
Jemand aus Rumeng hat mich eben angerufen.
Sie sagten
nach Durchsicht unserer bisherigen Fälle,
Sie haben großes Vertrauen in uns.
Dann,
Wir haben einiges besprochen
Einzelheiten zur Zusammenarbeit.
Also,
Die anfängliche Zusammenarbeit
ist bereits bestätigt.
Wie wär's?
Dieses Projekt
wird von Ihnen übernommen.
Wie wäre es damit?
Alle gehen zurück und probieren es erneut.
Nächste Woche findet ein Treffen statt.
um unsere Erfahrungen
nach der Benutzung zu besprechen.
Okay.
- Okay.
- Gut.
Vielen Dank an unseren Kunden für das Essen.
Ich werde es auf jeden Fall richtig ausprobieren.
um zu beweisen, dass es sich nicht um Betrug handelt.
Es riecht wirklich fantastisch.
Juni
Über diese Aromatherapie
behauptete Wirkungen
hat der Kunde
Haben Sie irgendwelche Informationen?
Sie gaben
eine englische Version.
Sobald die chinesische Version fertig ist,
Ich schicke es dir.
Die englische Version ist auch in Ordnung.
Schick sie mir bitte zuerst.
Ich möchte es zuerst verstehen.
Insbesondere in Bezug auf
Linderung von Schlaflosigkeit und Angstzuständen.
So engagiert.
Ich denke, das ist ein Verkaufsargument.
In Ordnung.
Was ist los?
Das Türschloss ist schon wieder kaputt?
Nichts.
Schon wieder Überstunden?
Schwester.
Also...
Heute Abend,
Ich war so beschäftigt mit Überstunden.
Ich habe nichts gegessen.
Mir ist etwas übel.
Die Lieferung hat zu lange gedauert.
Zu Hause,
Es gibt auch nichts zu essen.
Ich nehme einfach ein paar Nudeln.
Ich gehe nach dem Essen.
und wird keine Sekunde länger bleiben.
Komm herein!
Platz nehmen.
Es wird schnell gehen.
Warum gibt es bei Ihnen so viele Aromatherapieprodukte ?
Ich habe gerade ein Werbeprojekt im Bereich Aromatherapie übernommen .
Ihre neue Serie konzentriert sich auf Schlafmittel.
Übrigens,
Du leidest unter Schlaflosigkeit, richtig?
Möchtest du es versuchen?
Verwendung?
Wie kann ich es ausprobieren?
Leg es einfach
vor dem Schlafengehen auf deinen Nachttisch.
und geben Sie ein paar Tropfen ätherisches Öl hinzu.
Haben Sie
eine Schlafüberwachungs-App?
NEIN.
Ich lade dir eins herunter.
Es kann überwachen
Ihr Schlafbeginn
und Schlafqualität
um zu sehen, ob es sich bessert.
Wie lang ist es üblicherweise?
Ungefähr eine Woche.
Eine Woche.
Ein einwöchiger Zeitraum
liefert eine zu kleine Stichprobengröße
zur Analyse der Ergebnisse.
Sind alle Naturwissenschaftler so?
Na gut.
Ich werde einen Probebericht vorbereiten.
und senden es Ihnen zu.
Okay.
Sieht so aus, als hätte ich die richtige Person gefunden.
Übrigens,
Wie haben Sie in letzter Zeit geschlafen?
Irgendwelche Kopfschmerzen?
Haben Sie Ihre Medikamente in letzter Zeit regelmäßig eingenommen ?
Ich schlafe etwas besser als vorher.
Das ist gut.
Übrigens,
Vergessen Sie nicht , in ein paar Tagen Ihren Folgetermin zu vereinbaren .
Übersetzen Sie die Materialien?
Ja.
Im Moment gibt es nur die englische Version .
Sieht ziemlich problematisch aus.
Darf ich mal einen Blick darauf werfen?
Sicher.
Scheint ganz gut zu funktionieren.
Dieses Projekt ist definitiv machbar.
(Träume für NCEE verwirklichen)
(Los geht's, Jugend!)
(Ich habe meine Prüfung beendet.)
(Schwester: Wie war's?)
Nicht schlecht.
(Schwester: Wenn man den ersten Buchstaben entfernt ,)
(Ich bin zufrieden.)
(Okay.)
Hallo.
Diese Antwort
antwortet auf meine erste Zeile,
oder die zweite Zeile?
Beide.
Wie du gesagt hast.
Sind Sie im Urlaub?
Ja.
Aber nächste Woche,
Ich muss mein Zeugnis noch abholen.
Okay. Ich hole dich später ab.
Okay.
Ich weiß, was du denkst.
Ich gehe.
Du räumst dich selbst auf,
und duschen gehen.
So kompliziert ist es gar nicht.
Nicht schlecht.
Sehen Sie, alles ist aufgeräumt.
Hallo, Chun Chang.
Ich bin gerade erst nach Hause gekommen.
Ein bisschen müde.
Warum bist du nicht angezogen?
Wo sind deine Kleider?
Ich, ähm...
Ich habe nach dem Duschen die falschen Kleider angezogen .
Dann zieh sie schnell an.
Wer ist nicht angezogen?
Welche Kleidung trägt er/sie nicht?
Moment mal, ein anderer Mann?
Da ist kein Mann.
Es ist Li Wu.
Er ist gerade erst aus dem Urlaub zurück.
Er vergaß, sich nach dem Duschen ein Oberteil anzuziehen
.
Ich habe ihn zufällig
im Wohnzimmer gesehen.
Wie steht es um Li Wus Figur?
Guter Körper?
Auf keinen Fall.
Ist das dein Ernst?
In Ordnung.
Das war's. Ich lege auf.
Tschüss.
Li Wu.
Zieh dich an und komm raus.
Du hast dein Handtuch draußen liegen lassen.
Angezogen?
Schnell, trockne deine Haare.
Schnell, trockne es.
Ja.
Übrigens...
Schon Pläne für die Feiertage?
Ich bin möglicherweise etwas beschäftigt.
Falls erforderlich,
Ich kann dich mitnehmen
zu meinen Eltern.
Das ist in Ordnung.
Keine Notwendigkeit.
In Ordnung.
Es ist kalt.
Man fängt sich leicht eine Erkältung ein.
Trage mehr.
Erkältungen heilen nicht leicht.
Okay.
Übrigens, Schwester...
Ich möchte nach Yunfeng zurückkehren.
Yunfeng?
Besuchst du zuerst deine Tante?
Meine Tante sagte, mein Onkel sei zurück.
und sagte mir, ich solle noch nicht zurückgehen.
Also dieses chinesische Neujahr,
Übernachtest du hier?
Oder kommen Sie mit mir?
Mit dir.
Eine kluge Wahl.
Kommst du mit mir?
Oder Sie warten zuerst im Auto.
Bin ich Ihr Fahrer?
Geh voran.
(Das Grab des verstorbenen Großvaters,
Li Minghe)
Ich werde mich vor Opa verbeugen.
Muss ich umkehren?
Das ist in Ordnung.
Keine Notwendigkeit.
Erledigt.
Muss ich irgendetwas tun?
NEIN.
Lass uns gehen.
Warten.
Opa,
Li Wu ist jetzt gut versorgt.
und seine Noten sind hervorragend.
Dort können Sie beruhigt sein.
Ich werde gut auf ihn aufpassen.
Lass uns gehen.
(Das Grab des verstorbenen Großvaters,
Li Minghe)
Was schaust du dir an?
Das Haus meines Opas.
Du kennst das.
Aber jetzt kann man es nicht mehr sehen.
Ich werde zurückgehen und das Gruppenfoto ausdrucken.
für dich.
Okay.
Warum wurde es so schnell dunkel?
So ist das in den Bergen.
Schnell, schalte die Taschenlampe ein.
Was ist das?
Vermutlich ein Wiesel.
Das...
Verlass mich nicht
mehr als zehn Zentimeter.
Okay.
♪Sonnenlicht und Brise werden leicht beschwipst♪
Verlangsamen.
♪Ich wagte es nicht, dir in die Augen zu sehen♪
♪Ich hatte Angst, dass mein Geheimnis herauskommt♪
♪Vom ersten Augenblick an, als ich dich traf♪
♪Mein Herz hat seinen Rhythmus verloren♪
♪Die Zeit steht still♪
♪Ich kann nur hier stehen
und dich wie ein Narr anstarren♪
♪So nervös♪
Damals, als ich im Auto auf dich wartete.
Du bist allein zurückgekommen.
Hast du keine Angst?
Keine Angst.
Mein Opa ist hier.
♪Ich bete um ein bisschen Glück♪
WAHR.
♪Aber ich bin immer noch♪
♪Nicht mutig genug♪
♪Ich flog um die Welt,
von Ost nach West♪
♪Von der Arktis bis zur Antarktis♪
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
♪Das Schicksal ist schwer zu erklären♪
♪Es ist alles so vorherbestimmt♪
Schön.
Mir ist das vorher nie aufgefallen.
dass die Sterne hier so schön sind.
Vielleicht...
Sie waren zuvor versteckt.
Vielleicht.
♪Gerüchte und Klatsch♪
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
♪Ich glaube nur noch
das, woran ich schon immer geglaubt habe♪
Li Wu.
Lasst uns nach Hause gehen
zum chinesischen Neujahr.
Komm herein!
Frau Xu.
Li Wu.
Glückwunsch.
Als Klassenbester die Abschlussprüfung bestanden.
(Li Wu)
Seit du zur Schule kommst,
(Klassenrang 1, Jahrgangsrang 31)
Sie haben in Ihrem Studium rasche Fortschritte gemacht.
Diesmal,
außer dem Hörverstehen im Englischen, das Sie
muss während der Ferien überprüft werden
Die anderen Probanden schnitten gut ab.
Also im nächsten Semester
Ich habe vor, dich in die Raketenklasse einzustufen.
Geben Sie ihnen zum Schluss noch einmal alles.
Was denken Sie?
Entschuldigung, Frau Xu.
Was hast du gerade gesagt?
Ich gehe zum Raketenunterricht.
Raketenklasse?
Toll.
Es ist Anerkennung
Ihrer Fähigkeit, an
einer Top-Universität aufgenommen zu werden.
Du bist so schnell Klassenbester geworden.
Wenn ich der Lehrer wäre,
Ich würde auch eine hohe Meinung von Ihnen haben.
Eigentlich ist es gar nicht so toll.
Ich habe die Top 30 der Schule knapp verpasst.
Nur an einem Ort.
Das ist schon beeindruckend.
Ich sage es euch beiden,
Es ist jetzt chinesisches Neujahr.
Können Sie über etwas Schönes sprechen?
Nicht die Ergebnisse
oder Prüfungen.
Entspann dich ein bisschen.
Das ist ein Grund zur Freude.
Oh je.
Das...
Sind das Teigtaschen?
Wenn du es nicht weißt, mach sie nicht.
Hör auf mit dem Quatsch.
Schau dir Wu an.
Er hat sie wunderschön gemacht.
Sie sind nahezu identisch.
Sobald es im Magen ist,
ist es dasselbe.
Rechts?
Ja.
Stimmen Sie nicht leichtfertig zu.
Bevorzuge nicht nur deine Schwester.
Sie kann alles gut.
außer dieser Willensstärke
ist unerträglich.
Es ist ziemlich gut.
Sehen Sie, das ist eine Stärke.
Da hast du recht.
Es ist ziemlich gut.
Wu.
Das ist dein erstes Mal
Wir feiern das chinesische Neujahr
bei uns zu Hause.
Möchtest du auch etwas trinken?
Nein, nein.
Keine Spirituosen.
NCEE findet demnächst statt.
Man muss in jeder Hinsicht vorsichtig sein.
Jin. Hier.
Gieß den Saft ein.
Ich werde es selbst erledigen.
Mein Status in dieser Familie
wird immer niedriger.
Hier.
Danke.
Möchtest du?
ein paar Worte sagen?
Los geht's.
Genau hier...
Frohes chinesisches Neujahr
an Mama und Papa.
Ich hoffe, Mama ist
am Kartentisch unbesiegbar.
nächstes Jahr
und Papa,
Möge sich Ihre Trinkfähigkeit verbessern.
Abschließend wünsche ich Ihnen
Reichtum und Wohlstand!
Gebt mir den roten Umschlag.
- Gut
gut.
- Hier.
- Zeit, die roten Umschläge zu verteilen.
Hier.
Danke, Papa.
Frohes chinesisches Neujahr!
Danke, Mama.
Bereite mir nächstes Jahr nicht
zu viel Ärger.
Warum bist du so abwesend?
Sprich ein paar glückverheißende Worte.
Je süßer deine Worte,
desto dicker der rote Umschlag.
Also...
Eins...
Herzliche Grüße an Herrn und Frau Cen
Ein frohes chinesisches Neujahr!
Bleibt gesund und passt auf euch auf.
- Gut
gut.
Gut, du bekommst auch einen roten Umschlag.
Warum ist sein Umschlag so dick?
Er sagte nur
Frohes chinesisches Neujahr!
Bleibt gesund und passt auf euch auf.
Acht Zeichen.
Dies ist mein roter Umschlag.
Ich gebe es, wem ich will.
So viel ich will.
Das können Sie nicht kontrollieren.
Hier.
Vielen Dank, Herr Cen, Frau Cen.
Du brauchst mir keinen zu geben.
Eins...
Wu.
Dies ist ein roter Umschlag zum chinesischen Neujahr.
Du willst es wirklich nicht?
Wenn du es wirklich nicht willst,
gebe ich es dir nicht.
Nimm es, du Dummkopf.
Beeil dich und nimm es.
Sonst geben sie es dir nicht.
Danke, Herr Cen.
Danke, Frau Cen.
In Ordnung.
Hinsetzen.
Sitzen.
Setz dich einfach hin.
- Hier, heben Sie Ihr Glas.
- Setzen Sie sich.
Wu.
Sollten Sie Schwierigkeiten haben
im Studium und im Leben,
Behalte sie niemals für dich.
Sag es deiner Schwester, Jin.
Nun, lerne fleißig!
und an einer guten Universität aufgenommen werden.
Dann kommen Sie während der Ferien nach
unser Platz bei Jin.
Schau dir das an.
So lebhaft,
wie eine Familie.
Wie schön.
Rechts?
In Ordnung.
Erhebt euer Glas.
- Danke, Herr Cen.
- Okay, hier.
Hier.
- Frohes chinesisches Neujahr!
Prost.
Los geht's.
Mama, beeil dich.
Iss zuerst die Teigtaschen.
Ich habe eins.
Die Teigtaschen, die ich gemacht habe, müssen lecker sein.
– Teigtaschen zum chinesischen Neujahr.
Hier.
Papa.
Du solltest auch einen haben.
Okay.
Mama, versuch du es auch.
Hier.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪